vlasblauw site

alle fotos, info van projecten, details die op de site moeten staan doorsturen naar mij

functionaliteit
- projected/vlasblauw/contact
- projecten randomizen, maar altijd op hetzelfde plek tijdens surfen
- in een project - knop naar volgend project
                 - scrollen door fotos
                 - thumbnail foto met tekst onder, daaronder scrollend door de rest van de fotos

- op gsm: in project scrollen door grote foto
- doorklikken op project zonder een of andere animatie


look
- topnav: sober, bold en bolletje onder de tekst
          links navigatie, rechts instagram, etc
- roboto flex


aanpasbaarheid
- nieuwe projecten makkelijk toevoegen (fotos + uitleg uploaden en code voegt het zelf toe?)





2de meeting
- 2 kolommen projecten
    klik door naar project pagina
    thumbnail tekst eronder zoals 1kolom
    daaronder alle fotos scrollend

- engels

-contact - een foto?

- roboto extra light?


